Repository: Alinto/sogo
Catalog: UI/PreferencesUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Save and Close
japanese: 保存して閉じる

source: Close
japanese: 閉じる

source: Preferences saved
japanese: 設定が保存されました

source: Unsaved Changes
japanese: 保存されていない変更があります

source: Do you want to save your changes made to the configuration?
japanese: 設定の変更を保存しますか?

source: Save
japanese: 保存

source: Don't Save
japanese: 保存しない

source: General
japanese: 一般

source: Calendar Options
japanese: カレンダーのオプション

source: Contacts Options
japanese: 連絡先のオプション

source: Mail Options
japanese: メールのオプション

source: IMAP Accounts
japanese: IMAPアカウント

source: Vacation
japanese: 休暇

source: Forward
japanese: 転送

source: Password
japanese: パスワード

source: Categories
japanese: カテゴリ

source: Appointments invitations
japanese: 予定への招待

source: Name
japanese: 名前

source: Color
japanese: 色

source: Add
japanese: 追加

source: Delete
japanese: 削除

# contacts_category_labels
source: Colleague, Competitor, Customer, Friend, Family, Business Partner, Provider, Press, VIP
japanese: 同僚, 競合企業, 顧客, 友達, 家族, ビジネスパートナー, プロバイダー, 報道機関, VIP

source: Enable vacation auto reply
japanese: 休暇の自動応答を有効

source: Enable custom auto reply subject
japanese: カスタム自動応答の件名を有効化

source: Auto reply subject
japanese: 自動応答の件名

source: You can write ${subject} to insert the original subject
japanese: もとの件名を使用するには ${subject} と入力してください

source: Auto reply message
japanese: 自動応答メッセージ

source: Add default email addresses
japanese: デフォルトのメールアドレスを追加

source: Days between responses
japanese: 応答の間の日数

source: Do not send responses to mailing lists
japanese: メーリングリストに応答を送信しない。

source: Enable auto reply on
japanese: 自動応答は有効化

source: Always send vacation message response
japanese: 必ず休暇メッセージを送信する

source: Discard incoming mails during vacation
japanese: 休暇中は受信したメールをゴミ箱に入れる

source: Please specify your message and your email addresses for which you want to enable auto reply.
japanese: 自動応答のメッセージと有効にしたいメールアドレスを設定してください。

source: Your vacation message must not end with a single dot on a line.
japanese: ドット( . )だけの休暇メッセージは作成できません。

source: End date of your auto reply must be in the future.
japanese: 自動応答の終了日は未来の日付にしてください。

source: Forward incoming messages
japanese: 受信したメッセージを転送

source: Keep a copy
japanese: コピーを残す

source: Please specify an address to which you want to forward your messages.
japanese: メッセージを転送したいアドレスを設定してください。

source: You are not allowed to forward your messages to an external email address.
japanese: 外部メールアドレスにメッセージを転送することは許可されていません。

source: You are not allowed to forward your messages to an internal email address.
japanese: 内部メールアドレスにメッセージを転送することは許可されていません。

source: Short Date Format
japanese: 短い日付の表示形式

source: Long Date Format
japanese: 長い日付の表示形式

source: Time Format
japanese: 時間の表示形式

source: Default
japanese: 初期値

source: Default Module
japanese: デフォルトのモジュール

source: No matches found.
japanese: 一致する結果が見つかりません。

source: Week begins on
japanese: 週の開始曜日

source: Day start time
japanese: 日の開始時刻

source: Day end time
japanese: 日の終了時刻

source: Day start time must be prior to day end time.
japanese: 開始時刻は終了時刻より前でなければなりません。

source: Week days to display
japanese: 表示する平日

source: Show time as busy outside working hours
japanese: 就業時間以外は予約済みとして時刻を表示

source: First week of year
japanese: 年の最初の週

source: Enable reminders for Calendar items
japanese: カレンダーの項目にリマインダーを有効

source: Play a sound when a reminder comes due
japanese: リマインダーの時間に音を鳴らす

source: Default reminder
japanese: デフォルトのリマインダー

# firstWeekOfYear_January1
source: Starts on january 1
japanese: 1月1日に開始

# firstWeekOfYear_First4DayWeek
source: First 4-day week
japanese: 週の最初の4日

# firstWeekOfYear_FirstFullWeek
source: First full week
japanese: 最初の週すべて

source: Prevent from being invited to appointments
japanese: 予定へ招待されないように設定する

source: White list for appointment invitations
japanese: 予定への招待をホワイトリスト設定

source: Contacts Names
japanese: 連絡先の名前

source: Default calendar
japanese: デフォルトのカレンダー

source: Selected calendar
japanese: 選択したカレンダー

source: Personal calendar
japanese: 個人用カレンダー

# firstCalendar
source: First enabled calendar
japanese: 最初に有効にしたカレンダー

# reminder_NONE
source: No reminder
japanese: 通知なし

# reminder_5_MINUTES_BEFORE
source: 5 minutes before
japanese: 5分前

# reminder_10_MINUTES_BEFORE
source: 10 minutes before
japanese: 10分前

# reminder_15_MINUTES_BEFORE
source: 15 minutes before
japanese: 15分前

# reminder_30_MINUTES_BEFORE
source: 30 minutes before
japanese: 30分前

# reminder_45_MINUTES_BEFORE
source: 45 minutes before
japanese: 45分前

# reminder_1_HOUR_BEFORE
source: 1 hour before
japanese: 1時間前

# reminder_2_HOURS_BEFORE
source: 2 hours before
japanese: 2時間前

# reminder_5_HOURS_BEFORE
source: 5 hours before
japanese: 5時間前

# reminder_15_HOURS_BEFORE
source: 15 hours before
japanese: 15時間前

# reminder_1_DAY_BEFORE
source: 1 day before
japanese: 1日前

# reminder_2_DAYS_BEFORE
source: 2 days before
japanese: 2日前

# reminder_1_WEEK_BEFORE
source: 1 week before
japanese: 1週間前

source: Labels
japanese: ラベル

source: Label
japanese: ラベル

source: IMAP Label
japanese: IMAPラベル

# Invalid label
source: Don't use space, nor ( ) { } % * " \
japanese: スペースや ( ) { } % * " \ を使用しないでください。

source: Duplicate label
japanese: 重複したラベル

source: IMAP labels must have unique names.
japanese: IMAPラベルは他と重複しない名前である必要があります。

source: New label
japanese: 新しいラベル

source: Show subscribed mailboxes only
japanese: 登録したメールボックスだけ表示

source: Synchronize only default mail folders (EAS)
japanese: デフォルトのメールフォルダのみ同期する (EAS)

source: Sort messages by threads
japanese: スレッドでメッセージを並べ替え

source: Always open mail composer
japanese: メッセージ作成画面をいつも開く

source: Inside current window
japanese: 現在のウィンドウの中で

source: In a popup window
japanese: ポップアップウィンドウで

source: When sending mail, add unknown recipients to my
japanese: メールを送るときに、不明な宛先を私に追加

source: Address Book
japanese: アドレス帳

source: Forward messages
japanese: メッセージを転送

# messageforward_inline
source: Inline
japanese: インライン

# messageforward_attached
source: As Attachment
japanese: 添付ファイルとして

source: When replying to a message
japanese: メッセージに返信するとき

# replyplacement_above
source: Start my reply above the quote
japanese: 返信を引用の前から開始

# replyplacement_below
source: Start my reply below the quote
japanese: 返信を引用の後から開始

source: And place my signature
japanese: 署名を置く

# signatureplacement_above
source: below my reply
japanese: 返信の前

# signatureplacement_below
source: below the quote
japanese: 引用の前

source: Compose messages in
japanese: メッセージを作成:

# composemessagestype_text
source: Plain text
japanese: テキスト

source: Default font size
japanese: デフォルトのフォントサイズ

source: Display remote inline images
japanese: リモートのインライン画像を表示

# displayremoteinlineimages_never
source: Never
japanese: 決してしない

# displayremoteinlineimages_always
source: Always
japanese: 常にする

source: Auto save every
japanese: 自動保存

source: minutes
japanese: 分

source: Personal Address Book
japanese: 個人のアドレス帳

source: Collected Address Book
japanese: 収集したアドレス帳

source: Settings
japanese: 設定

source: Security
japanese: セキュリティ

source: Mail Account
japanese: メールアカウント

source: New Mail Account
japanese: 新しいメールアカウント

source: Server Name
japanese: サーバー名

source: Port
japanese: ポート

source: Encryption
japanese: 暗号化

source: None
japanese: なし

source: User Name
japanese: ユーザー名

source: Full Name
japanese: 氏名

source: Email
japanese: メール

source: Reply To Email
japanese: メールに返信

source: Signature
japanese: 署名

source: (Click to create)
japanese: (クリックして作成)

source: Please enter your signature below
japanese: 以下に署名を入力してください。

source: Please specify a valid sender address.
japanese: 正しい送信者のアドレスを指定してください。

source: Please specify a valid reply-to address.
japanese: 正しい返信先のアドレスを指定してください。

source: Specify a hostname other than the local host
japanese: ローカルホスト以外のホスト名を入力してください。

source: No certificate installed
japanese: 証明書はインストールされていません。

source: The SSL certificate must use the PKCS#12 (PFX) format.
japanese: SSL証明書にはPKCS#12 (PFX)形式を使用する必要があります。

source: Uninstall
japanese: アンインストール

source: Choose PKCS12 Certificate ..
japanese: PKCS12証明書を選択

source: Certificate Import Password
japanese: 証明書インポート用パスワード

source: Upload
japanese: アップロード

source: When composing a message
japanese: メッセージを作成するとき

source: Digitally sign the message by default
japanese: デフォルトでメッセージにデジタル署名

source: Always try to encrypt the message
japanese: いつもメッセージを暗号化

source: Additional Parameters
japanese: 追加のパラメーター

source: New password
japanese: 新しいパスワード

source: Confirmation
japanese: パスワードの再入力

source: Change
japanese: 変更

source: Default events classification
japanese: イベントのデフォルトの区分

source: Default tasks classification
japanese: タスクのデフォルトの区分

# PUBLIC_item
source: Public
japanese: 公開

# CONFIDENTIAL_item
source: Confidential
japanese: 機密

# PRIVATE_item
source: Private
japanese: 非公開

source: Calendar Category
japanese: カレンダーのカテゴリ

source: Add Calendar Category
japanese: カレンダーのカテゴリを追加

source: New category
japanese: 新しいカテゴリ

source: Remove Calendar Category
japanese: カレンダーのカテゴリを削除

source: Contact Category
japanese: 連絡先のカテゴリ

source: Add Contact Category
japanese: 連絡先のカテゴリを追加

source: Remove Contact Category
japanese: 連絡先のカテゴリを削除

# category_none
source: None
japanese: なし

# calendar_category_labels
source: Anniversary,Birthday,Business,Calls,Clients,Competition,Customer,Favorites,Follow up,Gifts,Holidays,Ideas,Meeting,Issues,Miscellaneous,Personal,Projects,Public Holiday,Status,Suppliers,Travel,Vacation
japanese: 記念日,誕生日,事業,電話会議,顧客,競合,取引先,お気に入り,フォローアップ,贈り物,休日,アイデア,ミーティング,問題,その他,個人,プロジェクト,公休,状態,納入業者,旅行,休暇

source: Calendar
japanese: カレンダー

# Contacts
source: Address Book
japanese: アドレス帳

source: Mail
japanese: メール

# Last
source: Last used
japanese: 最後に使用

source: Default Module
japanese: デフォルトのモジュール

source: SOGo Version
japanese: SOGoバージョン

source: Save preferences and reload page now?
japanese: ユーザー設定を保存してページを再読み込みしますか?

source: Language
japanese: 言語

source: Choose ...
japanese: 選択...

source: Refresh View
japanese: ページ再読み込み

# refreshview_manually
source: Manually
japanese: 手動

# refreshview_every_minute
source: Every minute
japanese: 毎分

# refreshview_every_2_minutes
source: Every 2 minutes
japanese: 2分毎

# refreshview_every_5_minutes
source: Every 5 minutes
japanese: 5分毎

# refreshview_every_10_minutes
source: Every 10 minutes
japanese: 10分毎

# refreshview_every_20_minutes
source: Every 20 minutes
japanese: 20分毎

# refreshview_every_30_minutes
source: Every 30 minutes
japanese: 30分毎

# refreshview_once_per_hour
source: Once per hour
japanese: 1時間に1度

source: When I receive a request for a return receipt
japanese: 受領通知の要求を受信したとき

source: Never send a return receipt
japanese: 受領通知を送信しない

source: Allow return receipts for some messages
japanese: メッセージにより受領通知を返す

source: If I'm not in the To or Cc of the message
japanese: 自分のアドレスがメッセージの宛先(To)や写し(Cc)にない場合

source: If the sender is outside my domain
japanese: 送信者が自分のドメイン外の場合

source: In all other cases
japanese: 他のすべての場合:

source: Never send
japanese: 送信しない

source: Always send
japanese: 常に送信

source: Ask me
japanese: 確認する

source: Filters
japanese: フィルター

source: Active
japanese: 有効

source: Move Up
japanese: 上に移動

source: Move Down
japanese: 下に移動

source: Connection error
japanese: 接続エラー

source: Service temporarily unavailable
japanese: サービスを一時的に利用不可

source: Enable filter
japanese: フィルターを有効化

source: Filter name
japanese: フィルターの名前

source: Add a condition
japanese: 条件を追加

source: Add an action
japanese: アクションを追加

source: For incoming messages that
japanese: 適用する受信したメッセージ

source: match all of the following rules
japanese: 以下のルールすべてに一致

source: match any of the following rules
japanese: 以下のルールのいずれかに一致

source: match all messages
japanese: すべてのメッセージに一致

source: Perform these actions
japanese: これらのアクションを実行

source: Untitled Filter
japanese: 題名のないフィルター

source: Subject
japanese: 件名

source: From
japanese: 発信者

source: To
japanese: 宛先

source: Cc
japanese: 写し

source: To or Cc
japanese: 宛先または写し

source: Size (Kb)
japanese: 大きさ(Kb)

source: Header
japanese: ヘッダー

source: Body
japanese: 本文

source: Flag the message with
japanese: メッセージにフラグを追加

source: Flag
japanese: フラグ

source: Discard the message
japanese: メッセージを破棄

source: File the message in
japanese: メッセージをファイルに格納

source: Mailbox
japanese: メールボックス

source: Keep the message
japanese: メッセージを保持

source: Forward the message to
japanese: メッセージを転送

source: Send a reject message
japanese: 拒否のメッセージを送信

source: Message
japanese: メッセージ

source: Send a vacation message
japanese: 休暇メッセージを送信

source: Stop processing filter rules
japanese: フィルターのルールの適用を終了

source: is under
japanese: 未満

source: is over
japanese: 超過

source: is
japanese: 等しい

source: is not
japanese: 等しくない

source: contains
japanese: 含む

source: does not contain
japanese: 含まない

source: matches
japanese: 一致

source: does not match
japanese: 不一致

source: matches regex
japanese: 正規表現に一致

source: does not match regex
japanese: 正規表現に不一致

source: Value
japanese: 値

source: Seen
japanese: 既読

source: Deleted
japanese: 削除済み

source: Answered
japanese: 返信済み

source: Flagged
japanese: フラグ付き

source: Junk
japanese: 迷惑メール

source: Not Junk
japanese: 非迷惑メール

source: The password was changed successfully.
japanese: パスワードを変更しました。

source: Password must not be empty.
japanese: 空のパスワードは使用できません。

source: The passwords do not match. Please try again.
japanese: パスワードが一致しません。再度実行してください。

source: Password change failed
japanese: パスワードを変更できませんでした。

source: Password change failed - Permission denied
japanese: パスワードを変更できませんでした。権限がありません。

source: Password change failed - Insufficient password quality
japanese: パスワードを変更できません。長く複雑な文字列にしてください。

source: Password change failed - Password is too short
japanese: パスワードを変更できませんでした。パスワードが短すぎます。

source: Password change failed - Password is too young
japanese: パスワードを変更できませんでした。

source: Password change failed - Password is in history
japanese: パスワードの変更に失敗しました。既に使用したことのあるパスワードです。

source: Unhandled policy error: %{0}
japanese: 処理できないポリシーのエラー: %{0}

source: Unhandled error response
japanese: 処理できないエラーの応答です。

source: Password change is not supported.
japanese: パスワードの変更をサポートしていません。

source: Unhandled HTTP error code: %{0}
japanese: 処理できないHTTPのエラーコード: %{0}

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Invitations
japanese: 招待

source: Edit Filter
japanese: フィルターを編集

source: Delete Filter
japanese: フィルターを削除

source: Create Filter
japanese: フィルターを作成

source: Delete Label
japanese: ラベルを削除

source: Create Label
japanese: ラベルを作成

source: Accounts
japanese: アカウント

source: Edit Account
japanese: アカウントを編集

source: Delete Account
japanese: アカウントを削除

source: Create Account
japanese: アカウントを作成

source: Account Name
japanese: アカウント名

source: Use Gravatar
japanese: Gravatarを使う

source: Alternate Avatar
japanese: アバターを変更

source: None
japanese: なし

source: Ident Icon
japanese: Identicon (キルト柄)

# monsterid
source: Monster
japanese: Monster (モンスター)

source: Wavatar
japanese: Wavatar (マンガ顔)

source: Retro
japanese: Retro (8ビット)

source: Animation Level
japanese: アニメーションレベル

# animation_NORMAL
source: Normal
japanese: 普通

# animation_LIMITED
source: Limited
japanese: 制限付き

# animation_NONE
source: None
japanese: なし
